Korelacja – Pearson (domyślna w corr() ) – wzór, opis
Imputacja – opisy metod
Modeling – // next document?
•	KMeans : https://scikit-learn.org/stable/modules/clustering.html#k-means
•	Agglomerative Clustering : https://scikit-learn.org/stable/modules/clustering.html#hierarchical-clustering 
•	Fuzzy C-Means: https://pythonhosted.org/scikit-fuzzy/auto_examples/plot_cmeans.html

1. Collect data
wejscie na strony, pobranie danych, wspomniec o rozwazanych zrodłych,
podstawowe zródła danych, czemu te a nie inne
wybór danych (przegladanie na etapie wyboru)
udostepnione narzedzia do wstepnego obejrzenia danych
uzupelnianie penn, worldbank i reszta - pojedyncze csv dla indeksu
2. Describe data 
Cały penn, cały worldbank + hdi (wszystko co wczutujemy)
3. Explore data
wybór europy
mapka, szereg dla wybranych państw (nie tylko od 1990)
dane wzgledem 2017 - bez sensu
ew. korelacja
4. Data quality
braki danych (w roznej postaci np ":")
rózne jednostki/skala
różne poziomy agregacji - regiony/państwa (EU itp) + zmiana kodów na potrzeby filtrowania europy
hdi - spacja (na stronie flagi), niepotrzebne opisy ustroju itp, brak kodów
rózna czestotliwosc (?)
7. Construct Data
dodanie zmiennych 
8. Integrate
zmergowanie po countrycode
5. Select data
braki (zalezy kiedy), braki dla panstwa, braki dla roku, korelacje, wiedza ekspercka (opis zmiennych + zaleznosc od roku 2017),  
6. Clean data (Preprocessing pod model)
formatowanie
imputacja
outliery
segmentacja

7. 